---
pkg: '@nocobase/plugin-workflow-parallel'
---
:::tip إشعار الترجمة بالذكاء الاصطناعي
تمت ترجمة هذه الوثائق تلقائيًا بواسطة الذكاء الاصطناعي.
:::


# الفرع المتوازي

يمكن لعقدة الفرع المتوازي تقسيم سير العمل إلى فروع متعددة. يمكن تهيئة كل فرع بعقد مختلفة، وتختلف طريقة التنفيذ حسب وضع الفرع. استخدم عقدة الفرع المتوازي في السيناريوهات التي تتطلب تنفيذ عدة إجراءات في وقت واحد.

## التثبيت

إضافة مدمجة، لا تتطلب تثبيتًا.

## إنشاء عقدة

في واجهة تهيئة سير العمل، انقر على زر الزائد ("+") في سير العمل لإضافة عقدة "الفرع المتوازي":

![إضافة فرع متوازي](https://static-docs.nocobase.com/9e0f3faa0b9335270647a30477559eac.png)

بعد إضافة عقدة فرع متوازي إلى سير العمل، يتم إضافة فرعين فرعيين افتراضيًا. يمكنك أيضًا إضافة أي عدد من الفروع بالنقر على زر إضافة فرع. يمكن إضافة أي عدد من العقد إلى كل فرع. يمكن حذف الفروع غير الضرورية بالنقر على زر الحذف الموجود في بداية الفرع.

![إدارة الفروع المتوازية](https://static-docs.nocobase.com/36088a8b7970c8a1771eb3ee9bc2a757.png)

## تهيئة العقدة

### وضع الفرع

تتضمن عقدة الفرع المتوازي الأوضاع الثلاثة التالية:

-   **الكل ينجح**: يستمر سير العمل في تنفيذ العقد بعد انتهاء الفروع فقط إذا تم تنفيذ جميع الفروع بنجاح. وإلا، إذا توقف أي فرع مبكرًا، سواء بسبب فشل أو خطأ أو أي حالة أخرى غير ناجحة، فإن عقدة الفرع المتوازي بأكملها ستتوقف مبكرًا بهذه الحالة. يُعرف هذا أيضًا باسم "وضع الكل" (All mode).
-   **أي ينجح**: يستمر سير العمل في تنفيذ العقد بعد انتهاء الفروع بمجرد نجاح تنفيذ أي فرع. لن تتوقف عقدة الفرع المتوازي بأكملها مبكرًا إلا إذا توقفت جميع الفروع مبكرًا، سواء بسبب فشل أو خطأ أو أي حالة أخرى غير ناجحة. يُعرف هذا أيضًا باسم "وضع أي" (Any mode).
-   **أي ينجح أو يفشل**: يستمر سير العمل في تنفيذ العقد بعد انتهاء الفروع بمجرد نجاح تنفيذ أي فرع. ومع ذلك، إذا فشلت أي عقدة، فإن الفرع المتوازي بأكمله سيتوقف مبكرًا بهذه الحالة. يُعرف هذا أيضًا باسم "وضع السباق" (Race mode).

بغض النظر عن الوضع، سيتم محاولة تنفيذ كل فرع بالترتيب من اليسار إلى اليمين حتى يتم استيفاء الشروط المتعلقة بوضع الفرع المحدد مسبقًا، وعند هذه النقطة سيستمر في العقد اللاحقة أو يخرج مبكرًا.

## مثال

راجع المثال في [عقدة التأخير](./delay.md).